Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(This is a work of fiction)
(Ini adalah karya fiksyen)
You mean...
maksud awak...
you're stuck in this loop...
anda terperangkap dalam gelung ini...
because of me?
kerana saya?
Of course.
Sudah tentu.
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
From now on,
Mulai sekarang,
everything we do...
semua yang kita buat...
must be aimed at passing the level...
mesti bertujuan untuk melepasi tahap...
to keep me safe from this disaster.
agar aku selamat dari musibah ini.
Wake up.
bangun.
Yes!
Ya!
We finally passed.
Kami akhirnya lulus.
I told you this level isn't that hard.
Saya memberitahu anda tahap ini tidak begitu sukar.
It's so easy.
Ia begitu mudah.
Work is so tiring.
Kerja sangat memenatkan.
Then don't go to work tomorrow.
Lepas tu jangan pergi kerja esok.
Go to work for me then.
Pergi kerja untuk saya kemudian.
I'll go to work for you.
Saya akan pergi bekerja untuk awak.
I can't let my baby get tired.
Saya tidak boleh membiarkan bayi saya letih.
Okay.
Okay.
Do my job for me,
Buat kerja saya untuk saya,
and I'll do your job for you.
dan saya akan buat kerja awak untuk awak.
What does this mean?
Apakah maksud ini?
I'm not really going to do your job for you, right?
Saya tidak benar-benar akan melakukan kerja anda untuk anda, bukan?
We've been stuck on the same day.
Kami telah terperangkap pada hari yang sama.
Why not?
kenapa tidak
I'm not going to do your lousy job.
Saya tidak akan melakukan kerja buruk awak.
What can you do to me?
Apa yang awak boleh buat pada saya?
I'm not going.
Saya tidak akan pergi.
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
What took you so long? Let's have a meeting.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama? Mari kita adakan mesyuarat.
Who are you?
siapa awak
I mean,
maksud saya,
who am I?
siapa saya
Chen Jia Wen, have you gone crazy?
Chen Jia Wen, adakah anda sudah gila?
Can you do your job or not? If not, get lost!
Bolehkah anda melakukan kerja anda atau tidak? Jika tidak, sesat!
Let me see that.
Biar saya lihat itu.
What are you doing?
awak buat apa?
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Hey.
Hei.
When did this happen?
Bilakah ini berlaku?
About a month or so.
Lebih kurang sebulan lebih.
You lost your job?
Anda kehilangan pekerjaan anda?
Why are you running errands?
Mengapa anda menjalankan tugas?
(Errand King)
(Errand King)
Don't look down on it.
Jangan pandang rendah padanya.
It pays well.
Ia membayar dengan baik.
When are you going to tell me?
Bila awak nak beritahu saya?
I wasn't going to tell you.
Saya tidak akan memberitahu anda.
Fine. I don't want to fight with you.
baiklah. Saya tidak mahu bergaduh dengan awak.
What should we do next?
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Let's do it the way we passed the last level.
Mari kita lakukan dengan cara kita melepasi tahap terakhir.
Do my job for a day,
Buat kerja saya sehari,
and I'll do your job for a day.
dan saya akan buat kerja awak selama sehari.
It's that simple.
Semudah itu.
Simple?
Mudah?
Can you be a live streamer?
Bolehkah anda menjadi penstriman langsung?
Can you be an errand runner?
Bolehkah anda menjadi pelari tugas?
- Nine, - Nine,
- Sembilan, - Sembilan,
- eight, - eight,
- lapan, - lapan,
- seven, - seven,
- tujuh, - tujuh,
- six, five, - six, five,
- enam, lima, - enam, lima,
- four, three, - four, three,
- empat, tiga, - empat, tiga,
- two, - two,
- dua, - dua,
- one. We're live. - one. We're live.
- satu. Kami bersiaran langsung. - satu. Kami bersiaran langsung.
- Speak. - Speak.
- Cakap. - Cakap.
(Strawberry Flavor Puff)
(Puff Perisa Strawberi)
Stop the live stream, quickly.
Hentikan strim langsung, cepat.
What are you doing?
awak buat apa?
I'm asking you, what are you doing?
Saya tanya awak, awak buat apa?
I told you to do a live stream, and you're eating here?
Saya suruh awak buat siaran langsung, dan awak makan di sini?
What is your mouth for? Are you stupid?
Untuk apa mulut anda? Adakah anda bodoh?
This is for humans.
Ini untuk manusia.
Is it for you to eat?
Adakah untuk anda makan?
Who are you calling not human?
Siapa yang kamu panggil bukan manusia?
Can you do your job or not? If not, get lost!
Bolehkah anda melakukan kerja anda atau tidak? Jika tidak, sesat!
Okay. Do my job...
Okay. Buat kerja saya...
- for me. - Is it easy to be a live streamer?
- untuk saya. - Adakah mudah untuk menjadi penstrim langsung?
You can ask me anything you don't know.
Anda boleh bertanya kepada saya apa-apa yang anda tidak tahu.
How hard can it be to talk and sell goods?
Betapa sukarnya bercakap dan menjual barang?
Move.
Bergerak.
How are you doing with driving the electric scooter?
Bagaimana anda memandu skuter elektrik?
I'm learning it.
Saya sedang mempelajarinya.
Anyway, I have plenty of time.
Bagaimanapun, saya mempunyai banyak masa.
Good luck then.
Semoga berjaya kalau begitu.
Ask me any time if there's anything you don't know.
Tanya saya bila-bila masa jika ada apa-apa yang anda tidak tahu.
Drive safely.
Memandu dengan selamat.
- Ten, nine, - It's just chatting.
- Sepuluh, sembilan, - Ia hanya berbual.
- How hard can it be to sell goods? - eight,
- Betapa sukarnya untuk menjual barang? - lapan,
- It's just selling, doing sales. - seven, six,
- Ia hanya menjual, melakukan jualan. - tujuh, enam,
- It's like being a broker. - five,
- Ia seperti menjadi broker. - lima,
- Come on. - four, three,
- Ayuh. - empat, tiga,
- two, - Guys, sorry to keep you waiting.
- dua, - Lelaki, maaf membuat anda menunggu.
- one. We're live. - Welcome to our live stream. Today,
- satu. Kami bersiaran langsung. - Selamat datang ke strim langsung kami. hari ini,
the first product we're promoting is...
produk pertama yang kami promosikan ialah...
Guys, sorry to keep you waiting.
Kawan-kawan, maaf kerana membuat anda menunggu.
I'm your live streamer today. Yes.
Saya strim langsung anda hari ini. ya.
Today, the first product...
Hari ini, produk pertama...
we're promoting is...
yang kami promosikan ialah...
A1V1 mineral water.
Air mineral A1V1.
(Sanju Cafe)
(Kafe Sanju)
Please wait a moment.
Sila tunggu sebentar.
Takeout for 0840.
Bawa pulang untuk 0840.
You might have given me the wrong one.
Anda mungkin telah memberi saya yang salah.
There should only be one cup.
Hanya ada satu cawan.
The extra one is for you.
Yang tambahan adalah untuk anda.
You can even recognize me dressed like this?
Anda juga boleh mengenali saya berpakaian seperti ini?
I don't think...
Saya tidak fikir...
we know each other.
kita kenal antara satu sama lain.
But...
Tetapi...
I do have something to tell you.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Save it first. I'm really in a hurry.
Simpan dulu. Saya benar-benar tergesa-gesa.
Let's talk next time.
Lain kali kita bincang.
Can you pour it in a cool manner?
Bolehkah anda menuangkannya dengan cara yang sejuk?
Dude, this is...
Kawan, ini...
When we go out, we usually pour alcohol in a cool manner.
Apabila kita keluar, kita biasanya menuangkan alkohol dengan cara yang sejuk.
No one pours plain water in a cool manner.
Tiada siapa menuang air kosong dengan cara yang sejuk.
Because if you do,
Kerana jika anda melakukannya,
all your buddies will...
semua rakan anda akan...
look down on you, right?
pandang rendah awak kan?
So next time,
Jadi lain kali,
when we sell alcohol here,
apabila kami menjual alkohol di sini,
we'll do that, okay?
kita akan buat, okay?
No.
Tidak.
How much is the alcohol content of this product?
Berapakah kandungan alkohol produk ini?
How much...
berapa banyak...
Let me emphasize.
Biar saya tekankan.
The product we're selling today...
Produk yang kami jual hari ini...
is mineral water.
ialah air mineral.
Another person asked,
Seorang lagi bertanya,
is this product...
adakah produk ini...
the strong aromatic type or savory type?
jenis aromatik yang kuat atau jenis yang enak?
I...
saya...
So stubborn.
sangat degil.
So obstinate...
Begitu degil...
Here...
Di sini...
I'm sorry...
saya minta maaf...
My scooter ran out of battery, so I pushed it all the way here.
Skuter saya kehabisan bateri, jadi saya menolaknya sehingga ke sini.
Is that so? I thought you got into an accident.
Adakah begitu? Saya fikir anda mengalami kemalangan.
I'm sorry...
saya minta maaf...
I have a new one over there. I'll exchange that now, okay?
Saya ada yang baru di sana. Saya akan menukarnya sekarang, okay?
No.
Tidak.
Who knows if you spat in it?
Siapa tahu jika anda meludahinya?
Hello, Customer Service?
Hello, Khidmat Pelanggan?
I want to file a complaint.
Saya ingin membuat aduan.
Why did you hire such an idiot to deliver takeout?
Mengapa anda mengupah orang bodoh untuk menghantar bawa pulang?
She took a long time and even spilled it.
Dia mengambil masa yang lama dan malah menumpahkannya.
I'd like to lodge a complaint.
Saya ingin membuat aduan.
Go ahead.
Teruskan.
Why would the police arrest you for drinking water?
Mengapa polis menangkap anda kerana minum air?
You can even fly a plane.
Anda juga boleh menerbangkan kapal terbang.
What does it have to do with drinking this water?
Apa kaitan dengan minum air ini?
You even have a headache?
Anda juga sakit kepala?
Have you ever had a headache for not drinking water?
Pernahkah anda mengalami sakit kepala kerana tidak minum air?
You'd just go to the restroom, right?
Anda hanya akan pergi ke tandas, bukan?
Is the live streamer a man or a woman?
Adakah strim langsung lelaki atau wanita?
Can't you tell if I'm a man or a woman?
Tidakkah anda tahu sama ada saya lelaki atau perempuan?
Did I train my body for nothing?
Adakah saya melatih badan saya secara percuma?
You can't tell if I'm a man or a woman?
Anda tidak boleh tahu sama ada saya lelaki atau perempuan?
Work is so tiring.
Kerja sangat memenatkan.
Then don't go to work tomorrow.
Lepas tu jangan pergi kerja esok.
Go to work for me then.
Pergi kerja untuk saya kemudian.
I'll go to work for you.
Saya akan pergi bekerja untuk awak.
I can't let my baby get tired.
Saya tidak boleh membiarkan bayi saya letih.
Okay. Do my job for me,
Okay. Buat kerja saya untuk saya,
and I'll do your job for you.
dan saya akan buat kerja awak untuk awak.